Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‫- ספרי קופרפילד'ס -‬
‫- ספרים חדשים -‬
‫- מיליונים נמכרו בעולם‬
‫סדרת העשור שחייבים לקרוא -‬
‫- תשוקה, סקס, שקרים, בגידות -‬
‫- מקומות אפלים‬
‫מרי מוריסון -‬
‫וזה בשבילך.‬
‫-מעולה. תודה.‬
‫נתראה, חבר'ה. אני צריך ללכת, חבוב.‬
‫נתראה אחר כך.‬
‫ביי, מותק.‬
‫-אוהב אותך.‬
‫אוהבת אותך.‬
‫טוב,‬
‫הגענו. אנחנו מוכנים?‬
‫-כן.‬
‫שיהיה לך יום נהדר, מותק!‬
‫ביי.‬
‫ולך, יונה שלי.‬
‫קיוקי, היי.‬
‫-מרי.‬
‫טוב לראות אותך.‬
‫מהממת כתמיד.‬
‫הבאתי את השותפה החדשה שלי, דרלין.‬
‫-היי.‬
‫שבו, ואני אביא לנו משהו לשתות.‬
‫נראה שאת עסוקה.‬
‫אתה יודע איך זה.‬
‫בין ועדות בית הספר ולוח הזמנים של התאומים,‬
‫זה נהיה כל כך קדחתני.‬
‫אני לא יודעת איך עבדתי פעם.‬
‫היה לנו רבעון מדהים.‬
‫"דליריום", כידוע לך,‬
‫היא עדיין הסדרה הכי נמכרת שלנו.‬
‫אז אתה רוצה לעשות ספין אוף‬
‫ולשכור סופר צללים.‬
‫אתה יודע מה דעתי לגבי זה. קדימה.‬
‫כן. למעשה, בהמשך לקו המחשבה הזה…‬
‫אנחנו בקשיים, מרי.‬
‫סביבת ההוצאה לאור השתנתה.‬
‫אנחנו עוברים שינויים ונוכל להיעזר בך.‬
‫מה? מה זה?‬
‫יש לנו הצעה בשבילך.‬
‫אחת שלדעתי…‬
‫-המספרים, יש היגיון מאחוריהם.‬
‫עוד ספר אחד בסדרה ונוכל לשרוד.‬
‫לעבור את השינויים…‬
‫-תפסיקו מיד.‬
‫לא בגלל זה חשבתי שאנחנו נפגשים.‬
‫הטעת אותי, קיוקי.‬
‫חשבתי שזה משהו שונה לחלוטין.‬
‫מרי, אני מנסה…‬
‫-עברת את זה בעבר.‬
‫אתה תמצא מוצא, אני יודעת שתמצא. בסדר?‬
‫מרי…‬
‫-מרי, אני מבטיחה, אנחנו…‬
‫אני מתנצל.‬
‫הצ'ק שלך ימשיך להגיע בכל רבעון.‬
‫-תודה.‬
‫זה בטח נחמד…‬
‫שאת לא צריכה לדאוג לילדים שלך.‬
‫אם תהיה להם קורת גג‬
‫או אם הם ילכו לבית ספר טוב.‬
‫את מרי מוריסון, מחברת רבי מכר.‬
‫הייתה תקופה שמרי לא הצליחה לגרום‬
‫לאף מוציא לאור לקרוא את עבודתה.‬
‫אז היא התדרדרה לכתיבת סיפורי זימה,‬
‫וכעת היא יכולה לשבת ולגרוף תמלוגים‬
‫בלי להקדיש מחשבה‬
‫לאיך שהיא הגיעה לשם או מי הביא אותה לשם.‬
‫אני צודקת, נכון?‬
‫את לא יודעת עליי כלום.‬
‫את לא יודעת על מה את מדברת‬
‫וצריך לפטר אותך.‬
‫היי, מותק.‬
‫-היי!‬
‫הריח טוב. היי, ילדים.‬
‫-הכנתי את מה שאתה אוהב.‬
‫היי, חבר'ה.‬
‫היי, אבא.‬
‫-איך בביה"ס?‬
‫טוב.‬
‫מה זה?‬
‫לא יודעת.‬
‫לא התכוונת לספר לי על זה?‬
‫זו הייתה סתם פגישה, לא חשבתי שזה עניין…‬
‫-לא, לא זה.‬
‫לא התכוונת לספר לי על ההצעה?‬
‫- שני מיליון דולר -‬
‫זה יותר כסף מראש
מכל שאר הספרים שלך ביחד.‬
‫מותק, בוא נאכל. האוכל מוכן, טוב?‬
‫ילדים, לכו לשולחן.‬
‫-היי, זמן לארוחת ערב.‬
‫מותק, אני מצטערת,‬
‫לא התכוונתי להסתיר ממך כלום.‬
‫אפילו לא ראיתי את זה.‬
‫-את חייבת לשקול את זה ברצינות.‬
‫נכון?‬
‫איך הייתי?‬
‫אני מקבלת 100? אני מקבלת 90?‬
‫שמונים? שמונים וחמש? איך ארוחת הערב?‬
‫שלום.‬
‫יש לי משהו לספר לך.‬
‫אני פישלתי.‬
‫את יודעת על ההצעה שבארי הביא לי,‬
‫והוא התגרה בי כדי שאכנס איתו…‬
‫זה לא היה… הוא אמר לי שזה מעולה…‬
‫תזמון מושלם… נכנסנו מוקדם מדי…‬
‫ידענו שהסתבכנו בגדול…‬
‫אני פשוט חשבתי… לפני שאנחנו…‬
‫מתי?‬
‫מתי ביצעת את העסקה?‬
‫לפני שישה חודשים.‬
‫לפני שישה חודשים, ואתה מספר לי רק עכשיו?‬
‫טום!‬
‫כמה?‬
‫כמעט חצי, לדעתי. זה היה…‬
‫כמעט חצי מהחסכונות שלנו?‬
‫חצי מהחסכונות?‬
‫הבטחת לי!‬
‫נשבעת שלא תעשה את זה שוב!‬
‫את מקבלת את ההצעה, מותק.‬
‫אני לא יודעת.‬
‫מעולם לא ראית אותי בזמן כתיבה.‬
‫זה לא משנה.‬
‫אחרי שזה ייגמר, את תחזרי לשגרה, נכון?‬
‫אני הופכת לבן אדם שונה.‬
‫זה יכול להיות הדבר‬
‫המושלם שיבעט אותך החוצה.‬
‫תשתמשי בזה בתור מומנטום כדי לפתוח פרק חדש.‬
‫לעשות את הדברים שאת רוצה לעשות,‬
‫כדי שתוכלי ליצור את מה שאת רוצה ליצור.‬
‫מה שאת צריכה זה שמרטפית במשרה מלאה.‬
‫מה שהתכוונת לומר זה "אומנת".‬
‫לא בזבזתי אלפי דולרים‬
‫כדי להרות את הילדים האלה‬
‫רק כדי לבזבז עוד אלפים‬
‫על תשלום למישהו אחר שיטפל בהם.‬
‫יש לי לקוחה,‬
‫היא ציידת כישרונות של שמרטפיות.‬
‫הנה.‬
‫אם היא כל כך נהדרת,‬
‫למה את לא משתמשת בה?‬
‫היא יקרה מדי עבורי.‬
‫בנוסף, היא מקבלת רק לקוחות מסוימים.‬
‫אין מצב!‬
‫לא, לילדים האלה תמיד יש בסוף בעיות.‬
‫אני עובדת במשרד שלושה ימים בשבוע,‬
‫אבל אם הייתה לי משרה מלאה,‬
‫הייתי משתמשת בזה לטיפול בילדים.‬
‫הבנות שהיא מגייסת שונות.‬
‫הן לומדות באוניברסיטאות מובילות,‬
‫דוברות לפחות שתי שפות,‬
‫מבשלות, מנקות, עושות סידורים, הכול.‬
‫אני אומרת לך, מרי.‬
‫זה מה שאת צריכה כדי לעבור את זה.‬
‫- תעשיות האנטסמן בע"מ -‬
‫ברוכה הבאה, גברת מוריסון. היי.‬
‫-תודה. היי.‬
‫בבקשה תירשמי ותתיישבי.‬
‫אנג'לה תהיה איתך בקרוב.‬
‫בסדר, תודה.‬
‫היי.‬
‫שלום, מרי.‬
‫-היי.‬
‫נעים להכיר אותך. אני אנג'לה.‬
‫-נעים להכיר אותך.‬
‫בואי אחריי, אני אראה לך את המקום.‬
‫-בטח.‬
‫כאן יש לנו חדר פעילות קטן.‬
‫אחד מכמה אזורים שיש לנו במשרד.‬
‫כמובן, יש לנו מערכת אבטחה חדשנית.‬
‫רוב ההורים מעדיפים עזרה בבית,‬
‫אבל אם תצאי מהעיר ותרצי השגחה,‬
‫נוכל לספק אותה.‬
‫עליי לומר, מרי,‬
‫לדעתי את תהיי מרוצה ממה שיש לנו להציע.‬
‫לנשים הצעירות שלנו יש עבר ללא דופי.‬
‫רבות לומדות באוניברסיטאות יוקרה‬
‫ומחפשות דרכים יצירתיות לשלם שכר לימוד.‬
‫אנחנו מספקים מלגות על בסיס ביצועים.‬
‫אולי אשלח כמה בנות פוטנציאליות‬
‫שתוכלי לפגוש?‬
‫אם אף אחת לא
תסתדר, נבחן מחדש ונמשיך משם.‬
‫בסדר, למה לא?‬
‫מעולה, אני רק צריכה שתמלאי טפסים.‬
‫בסדר.‬
‫אלוהים, אני אוהבת את הבית שלך.‬
‫יש בו את התאורה הכי טובה בעולם.‬
‫הוא מעולה לתמונות.‬
‫התארסתי לאחרונה, אז…‬
‫אני משתמשת בזה כעקומת למידה לעצמי.‬
‫יש לי אח קטן אחד, מפלצת אמיתית.‬
‫אני אסירת תודה על ההזדמנות להיות פה.‬
‫אני אוהבת ילדים.‬
‫ואני ממש מתרגשת לחלוק את דבר אלוהים‬
‫עם הכבשים הקטנות שלך.‬
‫ואני גם נסיכה בדרנית.‬
‫בסדר.‬
‫-למעשה, הזנב שלי נמצא במכונית.‬
‫כן, למעשה יש לי אחיינית,‬
‫היא בת שמונה בערך.‬
‫אני כל כך שמחה כי כשהיא הייתה תינוקת,‬
‫היא הייתה מגעילה.‬
‫בני כמה הילדים שלך?‬
‫היי, מותק.‬
‫איך מתקדמים הראיונות?‬
‫אף אחת לא מרשימה.‬
‫אבל הן בנות נחמדות.‬
‫אפילו לא אחת? אני
חושב שאת קצת קשוחה איתן.‬
‫אולי זה פשוט לא רעיון טוב.‬
‫מרי, אני חושב שאת חרדה וחוששת,‬
‫אבל שנינו יודעים‬
‫שאם לא תהיה לנו עזרה עם העבודה השחורה,‬
‫זה פשוט יהרוג אותך.‬
‫וזה עשוי להיות טוב לילדים.‬
‫אני לא יכולה לדמיין‬
‫שמישהו יטפל בהם טוב כמוני.‬
‫זה לא קל גם בשבילי.‬
‫את אימא מעולה. אף
אחד לא יוכל להחליף אותך.‬
‫מותק, חכה. אני חושבת שעוד אחת מגיעה.‬
‫טוב, ביי.‬
‫שלום, היי!‬
‫-היי.‬
‫את בטח עם תעשיות האנטסמן.‬
‫כן.‬
‫-נהדר! היכנסי.‬
‫טוב.‬
‫ברוכה הבאה.‬
‫-תודה.‬
‫אני אכין תה, אם זה בסדר.‬
‫-כן.‬
‫אני עושה את זה כל היום‬
‫ואני צריכה משהו מעורר.‬
‫תתיישבי.‬
‫-בסדר.‬
‫אז את קוראת הרבה?‬
‫כן. סליחה. מתי שאני יכולה.‬
‫אל תדאגי, לעולם לא אקרא ליד הילדים.‬
‫למה לא? אני חושבת שזה יהיה מדהים עבורם‬
‫לראות אדם צעיר קורא ספר אמיתי.‬
‫אלוהים יודע שאנחנו צריכים עוד מזה בימינו.‬
‫בבקשה.‬
‫תודה.‬
‫זה נחמד.‬
‫יופי.‬
‫"לאדי" מאת ג'ין סטרטון פורטר.‬
‫-סטרטון פורטר!‬
‫כן! קראתי את "ילדת לימברלוסט".‬
‫אבל זה היה לפני שנים,‬
‫אני… זה טוב באותה מידה?‬
‫טוב, בהתחשב בעובדה שזאת הפעם השלישית שלי,‬
‫כן.‬
‫לפורטר יש ידע ותשוקה לטבע‬
‫בשילוב עם רומן של ילד עשיר־ילדה ענייה‬
‫במתרחש באזור הכפר במאה ה־19…‬
‫אפשר לומר שאני מעט אובססיבית.‬
‫יש ציטוט,‬
‫האם של הדמות הראשית, היא…‬
‫תולה אותו בבית.‬
‫אין לזה שום קשר לעלילה הראשית, אבל…‬
‫"הדרך להיות מאושר היא להיות טוב."‬
‫סליחה, קלטתי שלא הצגתי את עצמי.‬
‫אני גרייס.‬
‫היי, גרייס. נעים מאוד. אני מרי מוריסון.‬
‫אז…‬
‫תספרי לי על עצמך. איפה גדלת?‬
‫בעיירה קטנה בשם ריבר ספרינגס.‬
‫כנראה שלא שמעת עליה.‬
‫גדלתי שם עם משפחה גדולה.‬
‫תסלחי לי.‬
‫סליחה.‬
‫היי.‬
‫בסדר.‬
‫כן, כל התנאים האלה מקובלים עליי.‬
‫טוב, זה נפלא. נהדר…‬
‫כן. זה נהדר.‬
‫נהדר, חדשות מעולות.‬
‫אימא!‬
‫אלכס מתנהגת אליי באכזריות.‬
‫לא, אני לא. אתה סתם מתנהג כמו תינוק.‬
‫-איך אלכס מתנהגת באכזריות?‬
‫מי את?‬
‫אני גרייס. אני חברה של אימא שלכם.‬
‫אימא!‬
‫מותק, אימא שלך בשיחת טלפון חשובה מאוד.‬
‫זה ציור?‬
‫אפשר לראות?‬
‫ואז הפיל אומר לשומר בגן החיות,‬
‫"איך אתה מעז לזרוק עליי ככה בוץ?"‬
‫והוא ממש התעצבן.‬
‫תודה רבה, ביי.‬
‫-אז הוא לקח נשימה עמוקה‬
‫וריסס את כל המים על השומר‬
‫והשומר בגן החיות היה ספוג!‬
‫היי, חבר'ה,‬
‫איך היה בבית הספר?‬
‫-מדהים.‬
‫מעולה!‬
‫-יופי.‬
‫זה מצוין. ואו!‬
‫תלכו לשחק בחדר בזמן שנסיים את הפגישה?‬
‫בטח.‬
‫-יופי. אני אבוא בקרוב.‬
‫לא ידעתי שבלום כתבה עוד ספרים.‬
‫אם זו הייתה ספרייה, הייתי לוקחת אותו.‬
‫אם את אוהבת את זה,‬
‫בואי אחריי.‬
‫טוב, אני אבחר ספר ממש טוב בשבילך.‬
‫זה טוב.‬
‫- מרי מוריסון‬
‫בחירות מסוכנות -‬
‫רגע…‬
‫את סופרת?‬
‫אלה הספרים שלך?‬
‫כן, אבל לא כתבתי מזמן.‬
‫אני לא מאמינה שאני עומדת בבית‬
‫של סופרת אמיתית!‬
‫גרייס…‬
‫אני לא יודעת‬
‫אם אני צריכה מישהי למשרה מלאה,‬
‫אבל אני בהחלט אזדקק לעזרה בשבוע הבא,‬
‫אם את מוכנה לזה,‬
‫כי אני מתחילה לכתוב ספר חדש.‬
‫את רצינית?‬
‫זה יהיה מדהים.‬
‫ואם את צריכה לחפש משהו אחר במשרה מלאה,‬
‫אני מבינה.‬
‫לא, זה מושלם.‬
‫יופי, נהדר!‬
‫תודה. תודה רבה!‬
‫בסדר.‬
‫טוב…‬
‫נתראה ביום שני.‬
‫נתראה ביום שני. תודה.‬
‫-אין בעד מה.‬
‫אין מצב שהיא אמיתית.‬
‫אני צריכה כזאת לעצמי.‬
‫אל תתרגשי יותר מדי, היא איתי רק שבוע.‬
‫אבל היא חמודה.‬
‫שלום.‬
‫-אימא, אפשר ללכת לשחות, בבקשה?‬
‫בבקשה, אפשר ללכת?‬
‫-בבקשה?‬
‫אני יכולה לקחת אותם אם את רוצה.‬
‫בסדר. כן, בסדר!‬
‫-יש!‬
‫בחיי. גרייס, את רוצה לשאול בגד ים?‬
‫יש לי אחד, אם
את רוצה למדוד אחד משלי.‬
‫כן, זה יהיה נהדר.‬
‫-בסדר.‬
‫את רוצה להתכסות?‬
‫כן.‬
‫בבקשה.‬
‫תודה.‬
‫תני לי לעזור.‬
‫-כן.‬
‫בגד הים השלם היחיד שיש לך,‬
‫ובמקרה הוא מהשער‬
‫של מגזין בגדי הים של פלייבוי?‬
‫תקשיבי, אני לא צריכה לדאוג לגביה.‬
‫היא חסודה.‬
‫את יודעת מה אומרים על נשים חסודות.‬
‫אין לי סיבה לדאוג בגללה.‬
‫אם כבר, היא זקוקה לעזרתי.‬
‫היי, מותק.‬
‫היי, נעים מאוד, אני טום.‬
‫-גרייס.‬
‫אני אלך להחליף בגדים.‬
‫ביי, מתוקה, נתראה מחר!‬
‫ביי, מותק.‬
‫-ביי!‬
‫ואו!‬
‫ובכן, מה זה?‬
‫טוב, תגידי לי את.‬
‫אני לא… אני לא יודעת.‬
‫מתי עשינו את זה בפעם האחרונה במטבח?‬
‫אוי ואבוי.‬
‫נכון?‬
‫בוא.‬
‫כן.‬
‫היי.‬
‫אם זה בסדר מצדכם,‬
‫אני רוצה לקלח אותם ולהכין אותם למיטה.‬
‫לא, זה בסדר. אני אעשה את זה.‬
‫לא, זה נשמע נהדר.‬
‫תודה.‬
‫-כן.‬
‫טוב, נהדר. קדימה, חבר'ה, בואו נלך. כן.‬
‫אני מרגיש שקיבלתי את החברה שלי בחזרה.‬
‫זה כיף.‬
‫בסדר. טוב, חבר'ה, תיכנסו.‬
‫בסדר?‬
‫נחמד.‬
‫התרשמתי.‬
‫לא רע, נכון?‬
‫גרייס.‬
‫את רוצה להצטרף אלינו לארוחת ערב?‬
‫זה כל כך אדיב.‬
‫אבל אני מאמינה גדולה שזה זמן משפחתי חשוב.‬
‫הם משחקים בחדר, מוכנים ללכת לישון.‬
‫היום היה ממש כיף.‬
‫נתראה מוקדם בבוקר?‬
‫כן, תודה רבה, גרייס.‬
‫-בסדר. תודה.‬
‫לילה טוב.‬
‫-לילה טוב.‬
‫מה?‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫הבאתי לך כמה פינוקים.‬
‫גרייס, לא היית צריכה לעשות את זה.‬
‫את לא צריכה לטפל בילדים ובי.‬
‫אני יודעת, אבל אני רוצה.‬
‫תרשי לי, בבקשה.‬
‫בסדר! זה מקסים.‬
‫המטרה היום היא המטבח, ומחר המשרד.‬
‫ואו!‬
‫את מתת האל.‬
‫תודה, גרייס.‬
‫אני בדרך כלל לא עושה אמבטיה ב־11:00 בבוקר,‬
‫אבל חשבתי שאולי זה יזרים את הרעיונות.‬
‫יודעת מה כדאי שנעשה היום?‬
‫נבריז.‬
‫אבל מה לגבי…?‬
‫כל זה יהיה פה כשנחזור.‬
‫קדימה.‬
‫הגענו!‬
‫זה מוגזם, באמת.‬
‫לא, גרייס, זה מגיע לך!‬
‫סליחה.‬
‫תוכלי להתאים חזייה לחברתי הצעירה?‬
‫אין בעיה, בואו אחריי.‬
‫-בסדר.‬
‫תיכנסי לפה. בסדר. אני מיד אחזור.‬
‫אני מתרגשת.‬
‫גם אני.‬
‫בסדר, הנה כמה.‬
‫מעולה.‬
‫תגידו לי אם תצטרכו משהו נוסף, בסדר?‬
‫תודה.‬
‫בואי נמדוד את זאת, היא כל כך יפה.‬
‫איך זה מרגיש? בואי נסתכל.‬
‫היא קצת צמודה.‬
‫היא כל כך חמודה!
הנה, תני לי לסדר אותה.‬
‫זה טוב.‬
‫היא כל כך יפה.‬
‫זה כל כך נחמד.‬
‫-יותר טוב.‬
‫בואי נמדוד עוד אחת.‬
‫בסדר.‬
‫-בואי נמדוד את זאת.‬
‫טוב, אז זאת…‬
‫תני לי לעזור לך.‬
‫בבקשה. לזאת יש סגר קדמי.‬
‫אני זוכרת כששלי נראו ככה.‬
‫מעולם לא הבנתי למה נשים רוצות להגדיל.‬
‫אני בקושי מצליחה לשמור על אלה.‬
‫אני לגמרי מסכימה, כן.‬
‫הנה. ואו!‬
‫תסתובבי.‬
‫שמעת פעם את הביטוי,‬
‫"הנעורים מבוזבזים על הצעירים"?‬
‫ככה אני מרגישה לגבי עצמי. הלוואי…‬
‫שבצעירותי הייתי משקיעה זמן‬
‫בהרגשה טובה לגבי הגוף שלי‬
‫במקום לדאוג לכל החסרונות שבהם הבחנתי.‬
‫זה נראה מקסים.‬
‫למקרה שרצית להיזכר.‬
‫כן?‬
‫מה שלומנו, בנות?‬
‫-מעולה!‬
‫חלק מאלה יעשו את העבודה.‬
‫נהדר, טוב לשמוע.‬
‫בסדר.‬
‫יש לי את כל הבגדים האלה‬
‫שאני לא לובשת יותר.‬
‫אולי תמדדי אותם, תראי אם משהו מתאים?‬
‫בסדר.‬
‫-בסדר.‬
‫מותק…‬
‫מה דעתך על נשים שעוברות ניתוחים פלסטיים?‬
‫למה הכוונה, ציצים מזויפים? כלומר…‬
‫אולי משהו אחר.‬
‫כמו ישבן מזויף?‬
‫אני מת על התחת שלך.‬
‫אתה בטוח?‬
‫כן.‬
‫לא יודעת.‬
‫אולי כדאי שאשקול את זה.‬
‫אתה יודע, זה לא שאני…‬
‫עדיין בת 35.‬
‫אולי, אתה יודע, רק איזה שינוי קטן…‬
‫טיפול קטן, איזה משהו קטן. מה דעתך?‬
‫יודעת מה ממש מדליק אותי?‬
‫מה הכי מרגש אותי?‬
‫הגאונות שלך.‬
‫את לא רק לוהטת ומושלמת,‬
‫את גם אימא מדהימה לילדים שלנו,‬
‫ויש לך את המוח הכי יצירתי ואינטואיטיבי‬
‫שאי פעם באתי איתו במגע.‬
‫יש לי את העונג‬
‫לחיות עם המוח הזה כל יום בחיי.‬
‫באמת?‬
‫כן, באמת.‬
‫סליחה! לא התכוונתי להפריע.‬
‫רק רציתי לעדכן אותך, מרי,‬
‫שאני אאחר קצת מחר. יש לי תור לרופא.‬
‫בסדר.‬
‫-הילדים כבר ישנים במיטה.‬
‫תודה, לילה טוב.‬
‫בסדר, לילה טוב.‬
‫מרי, מה דעתך?‬
‫סליחה, מה?‬
‫שהאימא תהיה הרוצחת בסוף?‬
‫אתם רוצים שהגיבורה שלנו תהפוך פתאום לנבלת?‬
‫זה הרעיון שלכם לתפנית?‬
‫זה מתאים לכיוון שאליו הכול הולך עכשיו.‬
‫זה הטרנד, את לא חושבת?‬
‫-כן!‬
‫קחי את האישה שהפכנו לגיבורה, ו…‬
‫תהפכי את זה. תהפכי אותה לאנטי־גיבורה.‬
‫זה לא עובד ככה, למעשה.‬
‫אני אוהבת את זה.‬
‫זאת סתם מחשבה. את המקצוענית.‬
‫אנחנו סומכים עלייך. את תחשבי על משהו.‬
‫את תמיד חושבת.‬
‫יש הערות נוספות‬
‫שנרצה לתת למרי כל עוד אנחנו פה?‬
‫אני אוהב איך שאת מציירת את הדמויות,‬
‫את התיאורים, העולם.‬
‫את מעולה בזה, מרי.‬
‫אני פשוט חושב שיש פה הזדמנות אמיתית עבורך‬
‫לחקור את הצד האפל שלה.‬
‫היא משתוקקת למשהו נוסף.‬
‫המילים שלך כל כך מוחשיות על הדף…‬
‫תחשבי שאם תוכלי לשזור את זה‬
‫לתוך סיפור הרקע שלה,‬
‫אז יהיה לנו משהו מיוחד מאוד.‬
‫טוב.‬
‫בסדר.‬
‫כבר נמשכת לאישה פעם?‬
‫את בטוחה? תחשבי על זה.‬
‫לא.‬
‫יכול להיות שהכול בראש שלך.‬
‫פנטזיה בתת־המודע.‬
‫זה כאילו שרגע אחד‬
‫היא ילדה צעירה ותמימה, מבינה?‬
‫ואז ברגע הבא, זה כאילו שהיא מומחית לפיתוי,‬
‫ואני רק כלבת השעשועים שלה שמחכה לחטיף הבא.‬
‫בכנות, את כנראה סתם רעבה למין.‬
‫לא. טום מדהים!‬
‫אין לי תלונות לגבי זה.‬
‫כלומר, באופן מוזר של שפחת מין מסוג כלשהו,‬
‫אני מרגישה שהיא תעשה‬
‫כל דבר שאבקש ממנה לעשות,‬
‫לי.‬
‫זה רע מצדי לחשוב ככה, לא?‬
‫זהירות, מותק, אולי זאת התוכנית שלה.‬
‫לגרום לך להתמכר אליה‬
‫כדי שהיא תוכל להפיל את הממלכה שלך‬
‫ולקחת את כל מה שבה.‬
‫באמת?‬
‫לא, אני סתם צוחקת.‬
‫אמרתי לך, דברים מוזרים קורים כשאני כותבת.‬
‫-ועוד איך.‬
‫אז תהפכי אותה למוזה שלך.‬
‫תשתמשי בה ובדבר הזה ותכתבי על זה.‬
‫יש לך מחסום כתיבה, נכון?‬
‫כן.‬
‫-את כבר משלמת עליה.‬
‫תוציאי את התמורה הכי טובה לכסף שלך.‬
‫זה סיפור מטורף.‬
‫בטח היית חתיכת ילדה קשוחה.‬
‫כן, סבא שלי תמיד אמר‬
‫שאני הנכד שהוא תמיד רצה…‬
‫וסוף סוף קיבל.‬
‫היי, מותק.‬
‫-היי.‬
‫קדימה.‬
‫טוב, תסתכל עליי.‬
‫איך היה האימון שלך?‬
‫טוב. כואב לי.‬
‫אימא!‬
‫אני אטפל בזה.‬
‫היי. מה קורה?‬
‫מה, המדריך שלך שוב חרמן אותך?‬
‫אלוהים, לא!‬
‫אבל אני חושבת שכדאי שנצא הערב.‬
‫-כן, יש לנו ארוחת התרמה.‬
‫זה הערב?‬
‫-כן.‬
‫שכחתי לגמרי. אפילו לא הזמנתי שמרטפית.‬
‫אני לא עושה כלום הערב.‬
‫אם אתם צריכים שאשאר עד מאוחר, אני יכולה.‬
‫גרייס.‬
‫את יכולה לעזור לי?‬
‫-כן.‬
‫תודה.‬
‫בסדר.‬
‫מהמם.‬
‫-תודה, באמת? מעולה.‬
‫כדאי שנצא כדי לא לאחר.‬
‫בסדר, אני באה.‬
‫מה יש?‬
‫רק רציתי להגיד תודה.‬
‫כלומר, העבודה הזאת, את, טום, הילדים, זה…‬
‫זה חשוב לי מאוד, מרי.‬
‫תקשיבי, גרייס.‬
‫את…‬
‫בחורה צעירה מיוחדת מאוד,‬
‫ויש לנו מזל שאת איתנו.‬
‫אנחנו יוצאים?‬
‫כן, כמובן שכן.‬
‫אנחנו נחזור לפני חצות, בסדר?‬
‫אין בעיה. תיהנו.‬
‫-תודה, גרייס.‬
‫לילה טוב, גרייס.‬
‫היא אמרה שהיא אחת משמונה ילדים.‬
‫-ידעתי שהיא למדה בחינוך ביתי.‬
‫זה ממש מוזר. אני לא מכיר את כל הסיפור שלה,‬
‫אבל ממה שאני מבין…‬
‫אנחנו היחידים שיש לה.‬
‫את חושבת…‬
‫שכדאי שנהפוך אותה לחלק יותר גדול מהמשפחה?‬
‫הנה הם!‬
‫-היי!‬
‫שלום, תודה שבאתם.‬
‫-שלום!‬
‫ממש טוב לראות אותך.‬
‫-טוב לראות אותך!‬
‫תודה.‬
‫-והנה היא!‬
‫הבוסית, שנראית מדהים!‬
‫הבוסית.‬
‫-תודה.‬
‫איזה עגילים, אני מתה עליהם!‬
‫תודה, מותק.‬
‫כל המושבים מלאים.‬
‫הערב לבדו יגייס יותר כסף‬
‫משאר אירועי ההתרמה ביחד.‬
‫מדהים!‬
‫-לחיים!‬
‫ברכותיי!‬
‫-איך הולך עם הכתיבה, מרי?‬
‫שמעתי שאת בתהליך של הוספת עוד ספר לסדרה.‬
‫כל מה שאני יכול לומר זה,‬
‫סוף סוף.‬
‫-טוב, ריק,‬
‫תעזוב אותה. היא לא
רוצה לדבר על זה הערב.‬
‫זה נכון.‬
‫מוזיקה חיה היא דבר נדיר.‬
‫זה בטח אתה.‬
‫בסדר.‬
‫-בסדר.‬
‫אז…‬
‫כדי לענות לשאלתך, כן.‬
‫אני מתכוונת לכתוב עוד ספר לסדרה שלי,‬
‫אבל יש רק בעיה אחת…‬
‫אני ממש לא רוצה לכתוב אותו.‬
‫טוב, הספר הרביעי הוא המועדף עליי.‬
‫כן, עליך ועל כל השאר,‬
‫אבל אפשר לספר לך משהו?‬
‫כתבתי את הספר הזה‬
‫באחת התקופות הכי אפלות בחיי.‬
‫אז עכשיו, אתה יודע, זה…
זה לא כל כך קל.‬
‫אהבתי את הפיתולים והתפניות.‬
‫לא הצלחתי להבין מי הרוצח היה עד הסוף.‬
‫אם לא אכפת לך שאגיד, מרי…‬
‫הישעני אל עבר הצד האפל.‬
‫שם נמצא החומר הכי טוב שלך.‬
‫שנרקוד?‬
‫בסדר.‬
‫גרייס, לא היית חייבת לעשות את זה.‬
‫תוכלי לעשות עוד משהו‬
‫ולמרוח את זה על הגב שלי?‬
‫כן.‬
‫-תודה.‬
‫זה מרגיש טוב.‬
‫זה מרגיש כל כך טוב!‬
‫קדימה! אל תדאגי,‬
‫איש לא יכול לראות אותך פה.‬
‫ואו! אלילה!‬
‫באמת?‬
‫כן!‬
‫נכון שזה מרגיש טוב?‬
‫פתרתי את זה. הבנתי מה יהיה הסיפור.‬
‫זה מדהים.‬
‫אנחנו צריכות לחגוג, נכון?‬
‫עדיין לא.‬
‫טוב, אולי. רק קצת.‬
‫שתינו.‬
‫פעם הייתי אובססיבית לשיר הזה.‬
‫את רוצה ויסקי וסודה?‬
‫רגע. את מבוגרת מספיק?‬
‫כן.‬
‫-בסדר.‬
‫בבקשה.‬
‫תודה.‬
‫לחיים.‬
‫בסדר.‬
‫אלוהים.‬
‫מה?‬
‫מה קרה, גרייס?‬
‫מעולם לא הרגשתי יותר אהובה,‬
‫יותר בבית,‬
‫יותר כמו חלק ממשהו מאשר…‬
‫כשאני כאן איתך.‬
‫בבקשה אל תעזבו אותי לעולם.‬
‫לא, כמובן, לעולם לא נעזוב אותך!‬
‫אנחנו נהיה כאן בשבילך לנצח, גרייס,‬
‫אנחנו אוהבים אותך.‬
‫את מיוחדת מאוד עבורנו.‬
‫ידעת שאת הסיבה לכך‬
‫שהתגברתי על מחסום הכתיבה שלי?‬
‫באמת?‬
‫-כן.‬
‫כן.‬
‫בואי, גרייס.‬
‫בראבו.‬
‫היי!‬
‫-כל הכבוד, חבר'ה.‬
‫הייתם נהדרים!‬
‫אחת, שתיים, שלוש.‬
‫זה נראה מעולה. ממש חמוד.‬
‫-נחמד.‬
‫כל הכבוד.‬
‫-גרייס, תצטלמי איתנו.‬
‫לא, זה בסדר.‬
‫-בבקשה.‬
‫זה עניין משפחתי.‬
‫קדימה, כנסי פנימה.‬
‫בסדר.‬
‫מוכנים?‬
‫קדימה, כולם לחייך.‬
‫יפה מאוד, עוד אחת.‬
‫נפלא.‬
‫לכו להביא עוגייה, בסדר? זה מגיע לכם.‬
‫יש! תודה.‬
‫-בסדר.‬
‫הייתי אומר שהם היו לא רעים.‬
‫גרייס, את יכולה לבוא לדבר איתי לרגע?‬
‫בטח.‬
‫אני רק…‬
‫-עשיתי משהו לא בסדר?‬
‫לא! לא, זה לא משהו כזה. אני רק…‬
‫מה שקרה באותו יום…‬
‫אסור שזה יקרה שוב, ו…‬
‫אני לא חושבת שעלינו לדבר על זה.‬
‫מה קרה? אין לי
מושג על מה את מדברת.‬
‫בסדר. יופי.‬
‫טוב, בואי נחזור.‬
‫חיכיתי לרגע הזה.‬
‫אפשר?‬
‫תפתחי את הפה.‬
‫לא, גרייס, לא.‬
‫תני לי לשמח אותך.‬
‫כל מה שאני רוצה לעשות זה לשמח אותך.‬
‫תודה, מותק.‬
‫את כזאת חתיכה.‬
‫מותק, אני לא יכולה.‬
‫לא, אני כותבת.‬
‫בסדר.‬
‫- ספרייה פרטית -‬
‫- ריב מלא תשוקה -‬
‫אסור לך להפריע לה, סאם.‬
‫-אאוץ', זה כאב.‬
‫גרייס צודקת.‬
‫-אבל אבא…‬
‫אני יודע שאתה מתגעגע, אבל תקשיב,‬
‫אנחנו נתמוך באימא בכך שניתן לה לעבוד, טוב?‬
‫וכשהיא תסיים, תוכל להציק לה כמה שתרצה.‬
‫בסדר.‬
‫-טוב, תיכנס למכונית.‬
‫גרמנו לך לאחר?‬
‫לא, התכוונתי לקחת יום חופש בכל מקרה.‬
‫למעשה, אחרי שנוריד את הילדים,‬
‫אולי נעצור לאכול?‬
‫כן, אבל אני…‬
‫גרייס, אני חושב שאת צריכה הפסקה,‬
‫ולי לא תזיק חברה.‬
‫בסדר.‬
‫-יופי.‬
‫- היא תופסת את המספריים -‬
‫- ותוקעת אותם בתוך צווארה! -‬
‫היי, מה אוכל להביא לכם?‬
‫אני אקח פרוסת קיש ו… בלאדי מרי.‬
‫טוב, ובשבילך?‬
‫אני אקח את אותו הדבר.‬
‫נשמע טוב.‬
‫-תודה.‬
‫מעולם לא ראיתי את הצד הזה שלך.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫משהו בך…‬
‫שונה. אני לא בטוח מה,
אבל אני אוהב את זה.‬
‫יופי.‬
‫תיהנו.‬
‫-תודה.‬
‫אנחנו צריכים לשחרר אותך יותר. לתת לך הפסקה‬
‫מהמפלצות הקטנות האלה.‬
‫הם ילדים טובים.‬
‫כן, נכון.‬
‫גם את.‬
‫היי, אני לא ילדה.‬
‫זה בשבילכם.‬
‫אז בת כמה את בכלל?‬
‫בת כמה אתה חושב שאני?‬
‫לפני שבועיים, הייתי אומר 20.‬
‫היום, אולי יותר לכיוון ה־40.‬
‫מה?‬
‫כן!‬
‫- שלושה שבועות לאחר מכן -‬
‫אני מקווה שאת אוהבת נבטים בכריך.‬
‫בטח! לא עשיתי את זה הרבה זמן, טוב?‬
‫זה קל.‬
‫הנה מתחילים.‬
‫יש משהו יותר טוב מזה?‬
‫שום דבר!‬
‫אז מה דעתך?‬
‫זה מושלם.‬
‫אני תמיד רוצה להגיע לצד השני,‬
‫אבל אף פעם לא יודעת איך אעשה את זה.‬
‫לחיי אישה מדהימה וסופרת מבריקה,‬
‫על הטיוטה הראשונה שלה.‬
‫תודה, מתוקה.‬
‫בחיים לא הייתי מגיעה עד לפה בלעדייך, באמת.‬
‫את השותפה הכי טובה שיכולה להיות לבחורה.‬
‫הבאתי את השיר הזה.‬
‫קראתי אותו לראשונה בקולג',‬
‫וחשבתי שאולי תאהבי אותו.‬
‫"בקיץ ובחורף‬
‫אני אתהלך מעלה־מטה בשבילי הגן המעוצבים‬
‫בשמלה הברוקד הנוקשה שלי‬
‫החצבים והנרקיסים…‬
‫ורוך גופי יישמר מכל חיכוך‬
‫בעזרת כל כפתור, רוכסן ושרוך"‬
‫אני רואה כל כך הרבה מעצמי‬
‫כשאני מסתכלת עלייך.‬
‫גרייס, אני…‬
‫אני חושבת שכדאי שנפסיק.‬
‫האם אני…?‬
‫-לא.‬
‫את מושלמת.‬
‫את כל כך מושלמת.‬
‫מי יעשה דבר כזה?‬
‫עליי להתקשר אל טום.‬
‫…האם הייתי חושבת?‬
‫אם זה מתאים…‬
‫-היי!‬
‫היי.‬
‫-ניסיתי להתקשר אליך. איפה היית?‬
‫אני מניח שהשארתי את הטלפון בפנים. סליחה.‬
‫לאן אתן הלכתן?‬
‫ובכן, חשבנו על…‬
‫הלכנו למקום ליד הנהר,
זה היה יוצא מן הכלל.‬
‫אתה זוכר את האזור המיוער שמצאנו מזמן?‬
‫לאן שלקחת אותי לפני כמה שנים?‬
‫סוף סוף היה לי זמן לחקור.‬
‫ובכן, אולי תיקחי אותי לשם מתישהו.‬
‫תני לי לראות.‬
‫מה קורה?‬
‫-זה כנראה כלום, אבל…‬
‫מה?‬
‫מתי היית אינטימית עם טום לאחרונה?‬
‫אני לא יודעת, אולי…‬
‫אני מניחה שלפני שהתחלתי לכתוב.‬
‫את יודעת מה אומרים,‬
‫אם הוא לא מקבל את זה ממך,‬
‫מאיפה הוא מקבל את זה?‬
‫נו, באמת!‬
‫את באמת… את אומרת שאת חושבת שטום…‬
‫כלומר, ברצינות.‬
‫קודם את סתם מבקרת את גרייס.‬
‫ועכשיו את פרנואידית לגבי טום.‬
‫למה שאת לא תספרי לי מה קורה?‬
‫מה?‬
‫-כלומר, ברצינות.‬
‫קודם היה את אירוע ההתרמה,‬
‫ראיתי איך שהסתכלת עליו.‬
‫תפסיקי.‬
‫-מה את עושה פה עכשיו?‬
‫על מה דיברתם?‬
‫באתי לדבר עלייך.‬
‫-עליי?‬
‫מה לגביי?‬
‫בואי נדבר כשתהיה לנו קצת יותר פרטיות.‬
‫אך תדעי את זה, אני אוהבת אותך,‬
‫ואני רק רוצה בטובתך.
את חייבת לדעת את זה.‬
‫משהו מריח טוב.‬
‫אחד המתכונים הסודיים של המשפחה שלי.‬
‫משהו שדודה שלי הייתה מכינה.‬
‫טום והילדים…‬
‫יצאו להליכה לדעתי.‬
‫מותק. לא.‬
‫תני לי לעזור.‬
‫תניחי את זה.‬
‫בואי ניזהר מאוד. תראי.‬
‫בלי ביקורים בחדר המיון.‬
‫אני אביא לך צ'ילי.‬
‫-טוב.‬
‫את יודעת כמה את יפה?‬
‫ידעת שמחר זה יום הנישואין שלי ושל טום?‬
‫אני מקווה שכשאתבגר, אראה טוב כמוך.‬
‫עשר שנים!‬
‫שמעת אותי, מרי?‬
‫קניתי שמלה חדשה, היא שחורה עם מחשוף בגב.‬
‫אני מקווה שהוא יאהב אותה.‬
‫-מרי.‬
‫בבקשה.‬
‫זה מגיע לך.‬
‫אימא?‬
‫היי, יש פה ריח מעולה. מה מתבשל?‬
‫כן, אני מורעבת.‬
‫-גם אני.‬
‫אני לא מרגישה טוב פתאום, מותק.‬
‫אני חושבת שאלך לשכב, טוב?‬
‫אני אביא לך מים.‬
‫-תודה, מותק.‬
‫היי, חבר'ה, איך היה בפארק?‬
‫בבקשה.‬
‫אני אוהבת אותך.‬
‫אני אוהב אותך יותר.‬
‫טום…‬
‫לא כל כך חזק, אידיוט!‬
‫יותר לאט.‬
‫זהו.‬
‫בדיוק ככה.‬
‫עכשיו!‬
‫איזה ילד טוב!‬
‫מי שולטת?‬
‫שאלתי, מי שולטת ותמיד תשלוט?‬
‫אל תדאג.‬
‫היא לא תזכור שום דבר מזה.‬
‫מרגישה יותר טוב?‬
‫כן, בערך, כן.‬
‫פשוט חלמתי חלום נורא.‬
‫סאם, אלכס, זמן לארוחת ערב.‬
‫קדימה, תשבו.‬
‫די עם משחקי הווידאו.‬
‫טוב, כל עוד שרדת את החלום שלך,‬
‫זה כל מה שחשוב.‬
‫גרייס…‬
‫נדמה לי שאני זוכרת שאמרת…‬
‫שזה זמן משפחתי מקודש.‬
‫אז…‬
‫מה את עדיין עושה פה, לעזאזל?‬
‫מה את אומרת? על מה את מדברת?‬
‫היא צודקת.‬
‫זה בטח היה חלום נורא.‬
‫המורה אומרת שחלום רע הוא למעשה סיוט.‬
‫את ובעלי הזדיינתם!‬
‫-מרי!‬
‫שם, על הדלפק!‬
‫-לעזאזל!‬
‫זה היה כל כך מציאותי!‬
‫ואת היית בן אדם שונה לגמרי.‬
‫היית מישהי אחרת.‬
‫אבא, אימא מפחידה אותי.‬
‫אני יודע, אימא לא מרגישה כל כך טוב.‬
‫אני חושב שאת צריכה לחזור ולנוח.‬
‫חבר'ה, אני מצטערת.‬
‫אני ממש מצטערת.‬
‫כשאימא כותבת,‬
‫לפעמים הדברים בראש שלה כל כך מוחשיים‬
‫שהיא לא מבדילה בין…‬
‫מה שדמיוני למה שאמיתי.‬
‫מה קרה לך שם?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫אני לא ממש בטוחה.‬
‫למעשה…‬
‫אני כן יודעת, למעשה.‬
‫זוכר את הסיוט?‬
‫ככה אני באמת מרגישה לגבינו.‬
‫ככה אני מרגישה לגביך,‬
‫וככה אני מרגישה לגבי הכול.‬
‫כי במשך תקופה ממש ארוכה…‬
‫אני פשוט ישבתי במושב האחורי‬
‫ונתתי לך לנהוג.‬
‫ואני תמכתי בך בכל מה שרצית לעשות.‬
‫ולקחתי את כל האנרגיות שלי‬
‫ואת כל הכישרונות שלי‬
‫ושפכתי אותם עליך,‬
‫ועל הילדים ועל החיים האלה,‬
‫כי רציתי לבנות משהו ביחד.‬
‫ומה קיבלתי בתמורה?‬
‫מה קיבלתי בתמורה?‬
‫נדפקתי!‬
‫אתה בגדת בי!‬
‫אנחנו מתנגשים בקיר בגללך ואז…‬
‫-בחייך, מרי.‬
‫ואז אתה מצפה ממני לאסוף את החתיכות‬
‫ולגרום לכך שהכול יהיה בסדר שוב!‬
‫מרי, אני מצטער.‬
‫-לא! אל תנחם אותי!‬
‫בואי לכאן.‬
‫-אל תנחם אותי!‬
‫אני מצטער.‬
‫אני מצטער, פישלתי.‬
‫אבל את העולם שלי, את הכול בשבילי.‬
‫את והתאומים.‬
‫אני רוצה למצוא דרך לפצות אותך.‬
‫אני מבטיח שאפצה.‬
‫ואת צודקת, אנחנו לעולם לא נחייה ככה שוב.‬
‫לא! תהיה בטוח בכך!‬
‫-כן.‬
‫את הכול בשבילי.‬
‫בחייך, כמעט סיימת.‬
‫בואי לא ניתן לדבר הזה להרוג אותנו…‬
‫בדרך החוצה.‬
‫אתה צודק. כן.‬
‫-בסדר?‬
‫יום נישואין שמח.‬
‫-יום נישואין שמח.‬
‫אני אצא מוקדם היום.‬
‫ניפגש בערב?‬
‫כן.‬
‫היי, מרי מוריסון מדברת.‬
‫אני מתקשרת לגבי צ'ק ששלחתי לפני זמן מה,‬
‫אבל נראה שהוא עדיין לא הופקד.‬
‫היי, גברת מוריסון, התכוונתי להתקשר אלייך.‬
‫כן, הצ'ק שלך נמצא פה.‬
‫רק חיכיתי לשמוע איזה מטפלת בחרת.‬
‫מה?‬
‫הייתי צריכה להתקשר אלייך לפני,‬
‫אני מצטערת, היינו עסוקים מאוד.‬
‫גרייס.‬
‫יש לכם גרייס, נכון?‬
‫אני מצטערת, אין לנו מישהי בשם הזה.‬
‫מרי?‬
‫טוב, תודה. תודה רבה.‬
‫תודה שהודעת לי שהוא יופקד בקרוב.‬
‫טוב, ביי־ביי.‬
‫חשבתי להחליף סדינים בחדר השינה הראשי,‬
‫מאחר שזה יום הנישואין שלך.‬
‫כן, כמובן.‬
‫גרייס, אני…‬
‫רק רציתי להתנצל על אתמול בערב.‬
‫אני באמת לא יודעת מה עבר עליי.‬
‫אני חושבת שהיה לי חום.‬
‫אני מבינה.‬
‫סיוטים יכולים להרגיש מציאותיים לפעמים.‬
‫- ג'ודי בלום‬
‫לנצח… -‬
‫אם זו הייתה ספרייה, הייתי לוקחת אותו.‬
‫אם את אוהבת את זה, בואי אחריי.‬
‫- ספרייה ראשית -‬
‫היא חברתך הטובה ביותר‬
‫ואת לא יודעת את שם המשפחה שלה?‬
‫אני יודעת איזה ספר היא לקחה לאחרונה,‬
‫"לאדי" מאת ג'ין סטרטון פורטר.‬
‫האדם היחיד שלקח את "לאדי"‬
‫בשלושת החודשים האחרונים.‬
‫אליין, תחזרי אליי, בבקשה,‬
‫אני צריכה לדבר איתך.‬
‫- א. פולר – פסיכולוגית -‬
‫אליין?‬
‫תודה לאל, הנה את!‬
‫ניסיתי להתקשר אלייך! את לא תאמיני…‬
‫אלוהים!‬
‫מוקד חירום!‬
‫תמהרו, בבקשה!‬
‫בואו, בבקשה! אלוהים!‬
‫גברת מוריסון…‬
‫אכפת לך לבוא לתחנה ולענות על כמה שאלות?‬
‫כמובן, כל מה שתצטרכו.‬
‫בעלך יפגוש אותנו שם, בסדר?‬
‫בסדר.‬
‫-בסדר.‬
‫- תחנת משטרה -‬
‫זה מקרה די ברור.‬
‫אז…‬
‫סופרת.‬
‫כן, אני סופרת.‬
‫בעלי כבר הגיע? אני ממש אשמח לראות אותו.‬
‫הוא בדרך, גברת מוריסון.‬
‫בינתיים, אכפת לך לספר לי‬
‫אילו תרופות את לוקחת?‬
‫האם אובחנת בפסיכוזה כלשהי?‬
‫מה?‬
‫מה זה?‬
‫-יש לנו צילומים שלך, מרי.‬
‫מוקדם הבוקר, בסביבות 1:00 בלילה,‬
‫נוסעת אל המיקום של המנוחה.‬
‫זה בלתי אפשרי.‬
‫המנוחה היא חברה שלי. קוראים לה אליין.‬
‫יש לנו גם עד, שכן שלך,‬
‫שאומר שאת ואליין‬
‫התווכחתן אתמול מחוץ לבית שלך.‬
‫אני צריכה עורך דין?‬
‫כי חשבתי שאני רק באה לפה‬
‫כדי לעזור לכם עם החקירה.‬
‫וטביעות האצבע שלך נמצאות על כלי הרצח.‬
‫המספריים שאיתם אליין נדקרה.‬
‫זה בלתי אפשרי.‬
‫מרי, כל הראיות מצביעות לכיוון אחד.‬
‫או שתספרי לי משהו שאני לא יודע,‬
‫או שאני אבהיר לך את העניין.‬
‫זו יכולה להיות כל אחת.‬
‫מצאנו גם את זה בין החפצים שלך,‬
‫חבוי בחדר הכותבים שלך.‬
‫יותר מדי קווי דמיון‬
‫בין הסיפור לחיים האמיתיים, את לא חושבת?‬
‫לא, זה לא הגיוני!‬
‫לעוד מישהו יש גישה לעבודה שלך?‬
‫כן, כמובן, למוציא לאור שלי.‬
‫- גות'האם הוצאה לאור -‬
‫לבעלי.‬
‫את כזאת חתיכה.‬
‫ולאומנת שלנו, גרייס.‬
‫מרי, אל תגידי עוד מילה.‬
‫אוי, מותק.‬
‫מותק, אני כל כך מצטערת.‬
‫זה בסדר, אנחנו נפתור את זה.‬
‫-מה שלום ריק?‬
‫הוא בהלם.‬
‫גם הוא לא חושב שעשית את זה.‬
‫אני לא מבינה איך אני החשודה העיקרית.‬
‫אין להם מספיק ראיות כדי להחזיק בך.‬
‫אבל מה…‬
‫מה לגבי טביעות האצבע על המספריים?‬
‫גם טביעות האצבע שלי עליהם.‬
‫טביעות האצבע של הילדים עליהם.‬
‫מרי, איפה…‬
‫איפה היית אתמול בלילה?‬
‫קמתי כדי לעשן…‬
‫ואז ראיתי שהאור דלק בחדר הכותבים שלי,‬
‫אז הלכתי לשם לבדוק.‬
‫אבל לא היה שם אף אחד, ונעלתי אותו,‬
‫ואז חזרתי למיטה.‬
‫לא הלכת לשום מקום אחר?‬
‫אחרי שבדקת את הבית, את לא…?‬
‫לא.‬
‫לא, מותק.‬
‫-נעדרת כמעט שלוש שעות.‬
‫באמת, חזרתי מיד למיטה.‬
‫אתה מאמין לי, נכון?‬
‫הצמיגים החתוכים על האופניים…‬
‫הם מצאו אולר שווייצרי בחנייה‬
‫והלהב תואמת לסימנים על צמיג האופניים.‬
‫וטביעות האצבע שלך הן היחידות על האולר.‬
‫מתי בפעם האחרונה‬
‫היית במשרד של אליין לטיפול?‬
‫לפני שנים.‬
‫הם מצאו פתק בכתב יד ש…‬
‫שנראה כמו אבחון,‬
‫או שהוא מתאר את מה שיש לך.‬
‫זאת השעה שנפגשתי איתה בחדר הכושר לאימון.‬
‫ההערות האלה, הן יכולות להיות על כל אחד.‬
‫אני יודע.‬
‫מי יעשה דבר כזה?‬
‫אני צריכה ללכת לשירותים, טוב?‬
‫-כן.‬
‫אמרתי להם שהלכת הביתה לנוח.‬
‫אני על קוצים ורוצה לדבר איתך.‬
‫איפה את?‬
‫אם את צריכה משהו, אם את בצרות…‬
‫אני אוהב אותך.‬
‫נוכל להוציא אותך.‬
‫ניפגש בבית.‬
‫- ריבר ספרינגס, קליפורניה -‬
‫אני לא קונה כלום.‬
‫אין טעם לעמוד שם.‬
‫אני מצטערת, גברתי, אני לא מוכרת כלום.‬
‫רק קיוויתי שאוכל לדבר איתך.‬
‫מדובר בגרייס טיילור.‬
‫כן? מה איתה?‬
‫אני דודה שלה.‬
‫נסעתי שעתיים כדי להגיע לכאן,‬
‫אני ממש צריכה לשירותים. אפשר להיכנס?‬
‫תודה רבה.‬
‫-משם.‬
‫טוב, תודה.‬
‫אני לא יודעת מה
היא רוצה. משהו לגבי גרייס.‬
‫למה לעזאזל הכנסת אותה, למען השם?‬
‫אני מצטערת שפשוט הופעתי בצורה כזאת.‬
‫אני פשוט המעסיקה של גרייס.‬
‫היא מטפלת בילדים שלי.‬
‫קיוויתי שתוכלי לעזור‬
‫לענות על כמה שאלות לגביה.‬
‫אז לא מהאזור הזה, נכון?‬
‫אלוהים.‬
‫הנה שוב מתחילים.‬
‫תשבי.‬
‫-בסדר.‬
‫גרייס הייתה אחת הבכורות.‬
‫אחרי שהוריה נשלחו לכלא‬
‫על כך שכמעט הרעיבו את ילדיהם למוות,‬
‫ואלוהים יודע מה עוד הם עשו לילדים האלה,‬
‫היא באה לכאן לגור איתי.‬
‫- הורים הרעיבו ילדים -‬
‫ממה ששמעתי, היא עבדה‬
‫באחד ממועדוני הכושר המפונפנים האלה בעיר.‬
‫אמרתי לא!‬
‫אידיוט,‬
‫תחזור לשם!‬
‫כלב מטומטם!‬
‫אלוהים!‬
‫איזה ילד טוב.‬
‫- ילדים נכבלו ועברו התעללות במשך שנים -‬
‫זה יכול להיות הדבר‬
‫המושלם שיבעט אותך החוצה.‬
‫תשתמשי בזה בתור מומנטום כדי לפתוח פרק חדש.‬
‫לעשות את הדברים שאת רוצה לעשות,‬
‫כדי שתוכלי ליצור את מה שאת רוצה ליצור.‬
‫…סידורים, הכול.‬
‫אני אומרת לך, מרי.‬
‫זה מה שאת צריכה כדי לעבור את זה.‬
‫- תעשיות האנטסמן בע"מ -‬
‫יש לך הרבה מה להציע, גרייס. הרבה כישרונות.‬
‫כמו שאמרתי…‬
‫את ללא ספק אישה צעירה מקסימה ומוכשרת.‬
‫למרבה הצער,‬
‫אנחנו פשוט לא שוכרים מטפלות חדשות כרגע.‬
‫אנחנו ניקח אותך בחשבון בעתיד.‬
‫אני ממש צריכה את העבודה.‬
‫מה העניין?‬
‫אני לא מהודרת מספיק?‬
‫לא למדתי בבתי הספר הנכונים?‬
‫אני מוסמכת יותר בהשוואה לפרחחות האלה!‬
‫אני בטוחה שתמצאי משפחה נחמדה‬
‫שתזדקק לעזרה שלך. הרבה כאלה קיימות.‬
‫כלבה.‬
‫אנחנו ניקח אותך בחשבון בעתיד.‬
‫תודה שנפגשת איתי כל כך מהר.‬
‫אני ממש מעריכה את זה.‬
‫ואם תזדקקי לכל עזרה במשרד, ניקיון, כל דבר…‬
‫את בראש הרשימה שלי.‬
‫טום, אני בדרך, בסדר?‬
‫אבל מה שלא תעשה,
אל תכניס את גרייס לבית.‬
‫יש לי סיבה להאמין שהיא ממש מסוכנת.‬
‫אז מה שלא תעשה,‬
‫בבקשה אל תיתן לגרייס להיכנס.‬
‫טום?‬
‫אחרי שזה ייגמר, את תחזרי לשגרה, נכון?‬
‫אני הופכת לבן אדם שונה.‬
‫היי, מותק, זאת את?‬
‫כן, זאת אני.‬
‫חשבתי שלא יזיק לנו קצת זמן משחק.‬
‫גרייס, כבר אמרתי לך,‬
‫אני לא רוצה לשחק את המשחקים האלה יותר.‬
‫אמרת לי שאתה אוהב משחקים.‬
‫כל הגברים אוהבים משחקים.‬
‫היית ילד רע מאוד, טום.‬
‫והגיע הזמן שתשלם.‬
‫אתה בטוח שלא תרצה לשקול מחדש?‬
‫תקשיבי…‬
‫-לא, אתה תקשיב!‬
‫אתה תעשה בדיוק מה שאומר‬
‫או שתסבול מההשלכות.‬
‫על מה את מדברת, את משוגעת?‬
‫את דפוקה על כל הראש?‬
‫דבר אחד שכדאי שתדע עליי, טום,‬
‫הוא שאני משוגעת לגמרי.‬
‫ואני תמיד מקבלת את מה שאני רוצה.‬
‫אני לא רוצה לפגוע בך, אבל אעשה זאת.‬
‫אתה תפגע בי?‬
‫זה מצחיק.‬
‫חכי, גרייס!‬
‫גרייס!‬
‫רואה?‬
‫אמרתי לך.‬
‫אני תמיד מקבלת את מה שאני רוצה.‬
‫טום?‬
‫מותק?‬
‫מרי…‬
‫אני כאן!‬
‫אני באה!‬
‫ילדים?‬
‫טום, איפה אתה?‬
‫מרי, אני שמחה שהגעת.‬
‫-גרייס!‬
‫איפה התאומים? איפה טום?‬
‫התאומים בחדר המשחקים, בטוחים.‬
‫לטום יש…‬
‫לא! אל תלכי לשם!‬
‫יש שם בלגן. אני אביא כמה דברים…‬
‫-טום!‬
‫אני אנקה את זה.‬
‫איפה אתה?‬
‫כאן… אני כאן.‬
‫-טום!‬
‫אני כאן…‬
‫אני כאן בפנים.‬
‫-אלוהים!‬
‫אלוהים! מה קרה?‬
‫לא התכוונתי… אני לא רציתי…‬
‫מותק, אל תדבר.‬
‫-את חייבת להאמין…‬
‫אני מאמינה.‬
‫-היא פיתתה אותי!‬
‫כן, אני יודעת.‬
‫-לא רציתי…‬
‫בסדר, אני מאמינה לך. בבקשה, אל תדבר.‬
‫פשוט תחזיק מעמד, טוב?‬
‫אני כל כך מצטערת על הבלגן!‬
‫גרייס!‬
‫אני צריכה שתתקשרי למוקד חירום עכשיו! מיד!‬
‫בסדר. כן!‬
‫הלו? כן…‬
‫אנחנו צריכים אמבולנס.‬
‫כן, יש גבר והוא גוסס,‬
‫והוא ידמם למוות אם לא תבואו מהר.‬
‫תמהרו, בבקשה!‬
‫גרייס?‬
‫מי עשה את זה?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫ניסיתי לעצור אותה!‬
‫אמרתי לה שאתם אנשים נחמדים‬
‫ושתוכלו לעזור לנו.‬
‫-אבל…‬
‫את מי ניסית לעצור?‬
‫אותי, חתיכת זונה!‬
‫מרגרט.‬
‫תהרגי אותה, כלבה!‬
‫אני לא רוצה. בבקשה! אל תכריחי אותי, בבקשה!‬
‫אל תכריחי…‬
‫-את חייבת להרוג אותה!‬
‫היא בגדה בך. היא לא אוהבת אותך.‬
‫היא כן. היא כן אוהבת אותי! היא כן.‬
‫את אוהבת אותי, מרי, נכון?‬
‫גרייס?‬
‫תהרגי אותה, כלבה!‬
‫-מרי?‬
‫-אני לא יכולה לעצור אותה.‬
‫תברחי.‬
‫-תברחי!‬
‫תהרגי אותה, כלבה!‬
‫היי!‬
‫מרי!‬
‫גרייס?‬
‫-איך יכולת?‬
‫חתיכת כלבה!‬
‫חבל, עצוב כל כך.‬
‫וגרייס ממש התחילה לחבב אותך.‬
‫היא חשבה שהיא תוכל להיפטר ממני.‬
‫להחליף אותי בך.‬
‫באמת נפטרתי ממך! תעזבי אותי בשקט!‬
‫אנחנו יודעות‬
‫שזה לעולם לא יכול לקרות, נכון?‬
‫איך היינו מסתדרות בעולם הזה אילולא אני?‬
‫נשחק את המשחק שלנו?‬
‫לא עכשיו, אדם.‬
‫בחייך, בבקשה?‬
‫את תהיי מרגרט.‬
‫אני השורדת.‬
‫ אני זאת שעזרה לנו לעבור גיהינום!‬
‫והזונה הזאת חושבת‬
‫שהיא פשוט יכולה לבוא ולהחליף אותי?‬
‫בגלל אהבה?‬
‫תשתקי!‬
‫זאת לא אהבה.‬
‫-תשתקי!‬
‫כל מה שאנשים רוצים לעשות זה להשתמש בך!‬
‫לאכול ולירוק אותך החוצה, גרייס!‬
‫עד שלא יישאר ממך כלום!‬
‫זה לא נכון!‬
‫אנחנו חייבות לגרום לה להיעלם, גרייס!‬
‫לא, בבקשה. לכי מפה!‬
‫תעזבי אותי בשקט!‬
‫-לא, הכלבה חייבת למות!‬
‫לא, זה לא בסדר!‬
‫תהרגי אותה!‬
‫אמרתי לך לעצור!‬
‫גרייס!‬
‫גרייס?‬
‫מרי…‬
‫אני מצטערת.‬
‫אל תוותרי עליי, בבקשה.‬
‫אני לא אוותר.‬
‫אני אוהבת אותך, מרי.‬
‫גם אני אוהבת אותך, ילדה מתוקה.‬
‫כאן.‬
‫- שנה לאחר מכן -‬
‫את עובדת על ספר חדש בסדרה, גברת מוריסון?‬
‫למעשה, לא, אני עושה משהו שונה‬
‫שרציתי לעשות במשך הרבה זמן.‬
‫ביי.‬
‫עשיתי את זה.‬
‫כל מה שהייתי צריכה זה לקבל בעיטה החוצה.‬
‫הכול בשבילך.‬
‫- "ללא כותרת"‬
‫ עבור אליין -‬
‫היי.‬
‫תחלקי לי.‬
‫מרי!‬
‫התגעגעתי אלייך!‬
‫גם אני התגעגעתי.‬
‫יש לי משהו בשבילך.‬
‫אין עלייך!‬
‫פשוט אין עלייך! תודה!‬
‫-אין בעד מה!‬
‫במה נשחק?‬
‫שמיניות.‬
‫-בסדר!‬
‫ארבע, חמש, שש, שבע, שמונה.‬
‫- הסוף -‬
‫תרגום כתוביות: ג'ניה ליטבאק‬